# Management
Управленческий учет.

Управленческий учет создан для мониторинга и вывода информации по организации работы со студентами.

Проект написан с помощью платформы ASP.NET Core. Представляет собой Web Api.

Архитектура монолит.

В проекте использовался механизм Code First. Сначала создавались модели и их связи. Затем создавались миграции и генерировались таблицы в БД.

В качестве СУБД использовалась MySQL. 

Был создан IGenericRepository c реализацией в сервисе ServiceRepository.

Проект включает в себя механизм регистрации, при котором пользователю отправляется письмо на его электронную почту. В теле письма находится его случайно сгенерированный пароль.

В базе пароль хранится уже в зашифрованном виде. Используется BCrypt шифрование.

Проект включает в себя множество модулей, таких как: Администрирование, ученики, расписание, посещение, касса и др.

Бизнес логика содержится в контроллерах и сервисах.

В проекте около 30 контроллеров с реализацией бизнес логики.

В проекте реализована версионность контроллеров.

Развернут Swagger + авторизация в Swagger.

Вынесена логика из StartUp в отдельный контейнер конфигурации.

Добавлена папка Enums, которая включает в себя некоторые перечислители.

Добавлена папка Helpers, которая содержит классы помощники, например генерация токена или считывание из Excel файла.

Имеется проект с юнит тестами.

В проекте присутствует файл Dockerfile с конфигурационными настройками.

Проект обернут в docker image и хранится в DockerHub в приватном репозитории.
